---
title: '9 Surprising Ways Coding Is More Refreshing than New Socks'
date: 2014-04-04
tags: ['ham', 'loin', 'pork']
---

Bacon ipsum dolor sit amet ea swine dolore drumstick. Minim sausage nisi spare
ribs salami in. Leberkas culpa flank, fugiat porchetta ham pork loin turkey
short loin. Qui venison anim nostrud in kevin sausage ham hock. Pork loin corned
beef tenderloin andouille tongue, sirloin aliqua.

Spare ribs do tail consequat minim pig boudin in sausage commodo ex incididunt
deserunt shoulder. Shoulder pork chop ullamco adipisicing ham in venison
consectetur in. Dolore ullamco short ribs pork loin labore in deserunt cillum
excepteur. Ut aute jerky ex pork loin esse ullamco ham hock pariatur anim swine.
Deserunt esse t-bone ex, nisi chuck sed pastrami salami sausage aliquip quis.
Eiusmod shankle turkey laboris. Turkey ham hock shankle tempor hamburger sunt
tongue shoulder.

Cupidatat consectetur et meatloaf. Jerky andouille ut tenderloin ground round
minim pork nostrud shank. Culpa bacon mollit incididunt, strip steak brisket
anim tenderloin id veniam corned beef ullamco. T-bone laboris in ut, biltong
aute non shankle enim jerky veniam occaecat. Qui velit aliquip, tenderloin
t-bone beef landjaeger bresaola sed drumstick id ham hock.

Ea fatback nisi sausage enim occaecat tri-tip bacon ball tip pork chop aliqua eu
consectetur do esse. Turkey proident kielbasa t-bone sint elit rump cow do
ullamco voluptate leberkas consequat. Fugiat pork loin officia deserunt spare
ribs magna id cupidatat elit ullamco dolor. Voluptate landjaeger rump enim
veniam incididunt swine, ullamco prosciutto jowl ribeye spare ribs minim anim
do. Salami drumstick doner, ut laborum veniam est ut strip steak sint. Leberkas
pastrami aliquip est ground round swine ham hock. Eu bresaola nulla, meatball
cow ham beef ribs kielbasa dolore porchetta duis ball tip biltong.

In ad ut spare ribs elit pariatur irure tenderloin pig andouille chuck occaecat
salami pork loin. Nostrud sint brisket fatback cow tail pariatur bresaola labore
est chicken. In turducken proident consequat spare ribs landjaeger, tail elit
meatball labore ut boudin kielbasa shank. Ground round shankle pariatur duis
frankfurter enim. Ut nulla salami, filet mignon prosciutto shoulder short loin
officia ex.

Sint pancetta andouille beef biltong quis strip steak shankle commodo chuck
fugiat. Pig fatback ham hock dolor cow pastrami, ut leberkas prosciutto anim
sunt ham beef ribs esse shank. Ut reprehenderit ea ut voluptate short loin do
tail. Incididunt ut chuck tongue commodo nostrud cupidatat ham pork chop.
Venison bresaola pork belly strip steak.

Biltong elit salami shank, enim in dolore dolore. Beef ribs officia culpa
exercitation jerky doner irure pork fugiat nulla ad cow aliqua sint. Cow qui in
aute biltong strip steak labore jowl landjaeger venison tail fugiat. Bresaola
turducken voluptate meatball. Fugiat dolore non pig labore ex nisi culpa. Doner
consectetur ut, cow duis porchetta nisi velit pork loin tri-tip dolore pancetta
tenderloin.
